### Правила удобочитаемости (SA1100-)
Правила, обеспечивающие хорошее форматирование и читаемость кода.

Идентификатор | Имя | Описание
-----------|------|-------------
[SA1100](SA1100.md) | DoNotPrefixCallsWithBaseUnlessLocalImplementationExists | Вызов члена из наследуемого класса начинается с `base.`, а локальный класс не содержит переопределения или реализации этого члена.
[SA1101](SA1101.md) | PrefixLocalCallsWithThis | Вызов экземпляра-члена локального класса или базового класса не имеет префикса `this.` в файле кода C#.
[SA1102](SA1102.md) | QueryClauses | Конструкция запроса C# не начинается с той же строки, что и предыдущая, или со следующей строки.
[SA1103](SA1103.md) | QueryClauses | Конструкции в выражении запроса C# не размещаются на одной строке, и каждая конструкция не размещается на своей строке.
[SA1104](SA1104.md) | QueryClauses | Конструкция в выражении запроса C# начинается с той же строки, что и предыдущая конструкция, когда предыдущая конструкция занимает несколько строк.
[SA1105](SA1105.md) | QueryClauses | Конструкции в выражении запроса C# занимает несколько строк и начинается не со своей строки.
[SA1106](SA1106.md) | CodeMustNotContainEmptyStatements | Код на C# содержит лишнюю точку с запятой.
[SA1107](SA1107.md) | CodeMustNotContainMultipleStatementsOnOneLine | Код C# содержит более одного оператора в одной строке.
[SA1108](SA1108.md) | BlockStatementsMustNotContainEmbeddedComments | Оператор C# содержит комментарий между объявлением оператора и открывающей скобкой оператора.
[SA1109](SA1109.md) | BlockStatementsMustNotContainEmbeddedRegions | Оператор C# содержит тег `#region` между объявлением оператора и открывающей скобкой оператора.
[SA1110](SA1110.md) | OpeningParenthesisMustBeOnDeclarationLine | Открывающая круглая или квадратная скобка в вызове метода или индексатора C# или в объявлении метода или индексатора не размещается на той же строке, что и имя метода или индексатора.
[SA1111](SA1111.md) | ClosingParenthesisMustBeOnLineOfLastParameter | Закрывающая круглая скобка или квадратная скобка в вызове метода или индексатора C#, или в объявлении метода или индексатора, не размещена на той же строке, что и последний параметр.
[SA1112](SA1112.md) | ClosingParenthesisMustBeOnLineOfOpeningParenthesis | Закрывающая круглая скобка или квадратная скобка в вызове метода или индексатора C#, или в объявлении метода или индексатора не размещается на той же строке, что и открывающая скобка, если элемент не принимает никаких параметров.
[SA1113](SA1113.md) | CommaMustBeOnSameLineAsPreviousParameter | Запятая между двумя параметрами в вызове метода или индексатора C#, или в объявлении метода или индексатора не размещается на той же строке, что и предыдущий параметр.
[SA1114](SA1114.md) | ParameterListMustFollowDeclaration | Начало списка параметров для вызова или объявления метода или индексатора не начинается на той же строке, что и открывающая скобка, или на строке после открывающей скобки.
[SA1115](SA1115.md) | ParameterMustFollowComma | Параметр в вызове или объявлении метода или индексатора C# не начинается в той же строке, что и предыдущий параметр, или в следующей строке.
[SA1116](SA1116.md) | SplitParametersMustStartOnLineAfterDeclaration | Параметры вызова или объявления метода или индексатора C# занимают несколько строк, но первый параметр не начинается на строке после открывающей скобки.
[SA1117](SA1117.md) | ParametersMustBeOnSameLineOrSeparateLines | Параметры вызова или объявления метода или индексатора C# не находятся в одной строке или каждый в отдельной строке.
[SA1118](SA1118.md) | ParameterMustNotSpanMultipleLines | Параметр метода или индексатора C#, кроме первого параметра, занимает несколько строк.
[SA1120](SA1120.md) | CommentsMustContainText | Комментарий C# не содержит текста комментария.
[SA1121](SA1121.md) | UseBuiltInTypeAlias | В коде используется один из основных типов C#, но не используется встроенный псевдоним для этого типа.
[SA1122](SA1122.md) | UseStringEmptyForEmptyStrings | В коде C# присутствует пустая строка, записанная как `""`.
[SA1123](SA1123.md) | DoNotPlaceRegionsWithinElements | Код на языке C# содержит область `#region` в теле элемента кода.
[SA1124](SA1124.md) | DoNotUseRegions | Код на языке C# содержит область `#region`.
[SA1125](SA1125.md) | UseShorthandForNullableTypes | Тип **Nullable** был определен без использования сокращения C#.
[SA1126](SA1126.md) | PrefixCallsCorrectly | Вызов члена не снабжен префиксом `this.`, `base.`, `object.` или `typename.` для указания предполагаемого вызова метода в файле кода C#.
[SA1127](SA1127.md) | GenericTypeConstraintsMustBeOnOwnLine | Ограничение для обобщенного параметра типа или метода находится в той же строке, что и объявление, в файле кода C#.
[SA1128](SA1128.md) | ConstructorInitializerMustBeOnOwnLine | Инициализатор конструктора находится в той же строке, что и объявление конструктора, в файле кода C#.
[SA1129](SA1129.md) | DoNotUseDefaultValueTypeConstructor | Тип значений был создан с использованием синтаксиса `new T()`.
[SA1130](SA1130.md) | UseLambdaSyntax | Анонимный метод был объявлен с использованием формы `delegate (параметры) { }`, когда лямбда-выражение обеспечило бы эквивалентное поведение с синтаксисом `(параметры) => { }`.
[SA1131](SA1131.md) | UseReadableConditions | Сравнение было произведено между переменной и литеральным значением или константой, и переменная оказалась в правой части выражения.
[SA1132](SA1132.md) | DoNotCombineFields | Два или более полей были объявлены в одном и том же синтаксисе объявления поля.
[SA1133](SA1133.md) | DoNotCombineAttributes | Два или более атрибута находятся в одном блоке квадратных скобок.
[SA1134](SA1134.md) | AttributesMustNotShareLine | Атрибут помещен в ту же строку кода, что и другой атрибут или элемент.
[SA1135](SA1135.md) | UsingDirectivesMustBeQualified | Директива `using` не квалифицирована.
[SA1136](SA1136.md) | EnumValuesShouldBeOnSeparateLines | Несколько значений перечисления размещены в одной строке кода.
[SA1137](SA1137.md) | ElementsShouldHaveTheSameIndentation | Два родственных элемента, каждый из которых начинается в своей собственной строке, имеют разные уровни отступа.
[SA1139](SA1139.md) | UseLiteralsSuffixNotationInsteadOfCasting | Выполняется приведение значения вместо использования суффикса для литеральных значений.
[SA1141](SA1141.md) | UseTupleSyntax | Используется объявление типа ValueTuple вместо предпочтительной конструкции языка - кортежа.
[SA1142](SA1142.md) | ReferToTupleElementsByName | На элемент кортежа была сделана ссылка по имени его метаданных, когда доступно имя элемента.
