# SA0001

<table>
<tr>
  <td>TypeName</td>
  <td>SA0001XmlCommentAnalysisDisabled</td>
</tr>
<tr>
  <td>CheckId</td>
  <td>SA0001</td>
</tr>
<tr>
  <td>Категория</td>
  <td>Специальные правила</td>
</tr>
</table>

:memo: Это правило является новым для анализаторов StyleCop, и его не было в StyleCop Classic.

## Причина

Вся диагностика комментариев к XML-документации была отключена из-за текущей конфигурации проекта.

## Описание правила

Нарушение этого правила происходит, когда компиляция (проекта) содержит один или несколько файлов, которые анализируются с параметром
`DocumentationMode`, установленным в `None`. Чаще всего это происходит, когда проект настроен на то, чтобы не создавать XML-файл документации во время сборки.

Каждый проект должен быть настроен на включение XML-файла документации в скомпилированный результат. В противном случае
семантика всех комментариев документации не проверяется, и комментарии, скорее всего, будут содержать все большее количество
ошибок с течением времени.

## Как устранить нарушения

Чтобы исправить нарушение этого правила, включите XML-файл документации как часть выходных данных проекта, добавив `<GenerateDocumentationFile>true</GenerateDocumentationFile>` в файл проекта.

**Примечание:** В некоторых случаях включение вывода XML-документации приведет к появлению большого количества предупреждений CS1573, CS1591,
и/или CS1712. Чтобы улучшить способность команд устранять SA0001 до появления CS1573, CS1591 и CS1712,
рассмотрите возможность отключения этих предупреждений одним из следующих способов.

### Подавление с помощью файлов набора правил

CS1573, CS1591 и CS1712 легче всего подавить, отредактировав файл набора правил. Серьезность этих правил может быть
установить в **Hidden** или **None**, чтобы скрыть их от вывода сборки. При установке значения **Hidden** исправления кода для этих
будут работать нормально, но сами предупреждения будут скрыты от глаз.

### Подавление через файл проекта

Для пользователей, которые иногда собирают свой проект на старых версиях C# (которые не поддерживают файлы наборов правил), эти 
предупреждения можно подавить, настроив элемент `<NoWarn>` в файле проекта. Один из простых способов настроить
вывод документации (который исправляет SA0001) и подавление предупреждений CS1573, CS1591 и CS1712, - это добавить в файл проекта следующую группу свойств.

```xml
<PropertyGroup>
  <!--
    Убедитесь, что все комментарии документации, включенные в код, проверяются на синтаксис во время сборки,
    но не сообщайте о предупреждениях об отсутствующих комментариях.

    CS1573: Параметр 'parameter' не имеет совпадающего тега param в XML-комментарии для 'parameter' (но другие параметры имеют).
    CS1591: Отсутствует XML-комментарий для публично видимого типа или члена 'Type_or_Member'
  -->
  <DocumentationFile>$(OutputPath)$(AssemblyName).xml</DocumentationFile>
  <NoWarn>$(NoWarn),1573,1591,1712</NoWarn>
</PropertyGroup>
```

## Как подавить нарушения

Это предупреждение можно подавить, только отключив его в файле **ruleset** для проекта.