## SA1024

<table>
<tr>
  <td>TypeName</td>
  <td>SA1024ColonsMustBeSpacedCorrectly</td>
</tr>
<tr>
  <td>CheckId</td>
  <td>SA1024</td>
</tr>
<tr>
  <td>Категория</td>
  <td>Правила расстановки пробелов</td>
</tr>
</table>

## Причина

Двоеточие в элементе C# расставлено неправильно.

## Описание правила

Нарушение этого правила происходит при неправильном пробеле вокруг двоеточия.

Пробелы вокруг двоеточия зависит от типа двоеточия и того, как оно используется в коде. Двоеточие, появляющееся в объявлении элемента, всегда должно иметь одинарный пробел с обеих сторон, если только оно не является первым или последним символом в строке. Например, все двоеточия ниже следуют этому правилу:

```csharp
public class Class2<T> : Class1 where T : MyType
{
    public Class2(int x) : base(x)
    {
    }
}
```

Когда двоеточие стоит в конце метки или оператора case, за ним всегда должен следовать пробел или последний символ в строке, но никогда не должен предшествовать пробел. Например:

```csharp
_label:
switch (x)
{
    case 2: 
        return x;
}
```

Двоеточие, которое появляется как часть компонента форматирования строковой интерполяции, не должно содержать ведущих пробельных символов. Например:

```csharp
var s = $"{x:N}";
```

Наконец, когда двоеточие используется внутри условного оператора, оно всегда должно содержать один пробел с обеих сторон, если только двоеточие не является первым или последним символом в строке. Например:

```csharp
int x = y ? 2 : 3;
```

## Как исправить нарушения

Чтобы исправить нарушение этого правила, убедитесь, что пробелы вокруг двоеточия соответствуют правилу, описанному выше.

## Как подавить нарушения

```csharp
[SuppressMessage("StyleCop.CSharp.SpacingRules", "SA1024:ColonsMustBeSpacedCorrectly", Justification = "Reviewed.")]
```

```csharp
#pragma warning disable SA1024 // ColonsMustBeSpacedCorrectly
#pragma warning restore SA1024 // ColonsMustBeSpacedCorrectly
```