## SA1000

<table>
<tr>
  <td>TypeName</td>
  <td>SA1000KeywordsMustBeSpacedCorrectly</td>
</tr>
<tr>
  <td>CheckId</td>
  <td>SA1000</td>
</tr>
<tr>
  <td>Категория</td>
  <td>Правила расстановки пробелов</td>
</tr>
</table>

## Причина

Пробелы вокруг ключевого слова C# указаны неверно.

## Описание правила

Нарушение этого правила происходит, когда пробелы вокруг ключевого слова некорректны.

Следующие ключевые слова C# всегда должны сопровождаться одинарным пробелом: `and`, `await`, `case`, `catch`, `fixed`, `for`,
`foreach`, `from`, `group`, `if`, `in`, `is`, `into`, `join`, `let`, `lock`, `not`, `orderby`, `or`, `out`, `ref`, `return`, `select`,
`switch`, `using`, `var`, `where`, `while`, `yield`.

После следующих ключевых слов не должно быть пробелов: `checked`, `default`, `nameof`, ``sizeof`, `typeof`, `unchecked`.

После ключевых слов `new` и `stackalloc` всегда должен стоять пробел, за исключением следующих случаев:

* Ключевое слово `new` или `stackalloc` используется для создания нового неявно-типизированного массива. В этом случае не должно быть
  пробела между ключевым словом и открывающей скобкой массива.
* Ключевое слово `new` является частью неявного создания объекта (target-typed new). В этом случае между ключевым словом и открывающей скобкой не должно быть пробела.
* Ключевое слово `new` является частью общего ограничения типа. В этом случае не должно быть пробела между ключевым словом `new`
  ключевым словом и открывающей круглой скобкой.

За ключевым словом `throw` всегда должен следовать пробел, если только оно не является частью оператора повторного выброса, в этом случае
не должно быть пробела между ключевым словом `throw` и точкой с запятой.

## Как исправить нарушения

Чтобы исправить нарушение этого правила, добавьте или уберите пробел после ключевого слова в соответствии с приведенным выше описанием.

## Как подавить нарушения

```csharp
[SuppressMessage("StyleCop.CSharp.SpacingRules", "SA1000:KeywordsMustBeSpacedCorrectly", Justification = "Reviewed.")]
```

```csharp
#pragma warning disable SA1000 // KeywordsMustBeSpacedCorrectly
#pragma warning restore SA1000 // KeywordsMustBeSpacedCorrectly
```