## SA1023

<table>
<tr>
  <td>TypeName</td>
  <td>SA1023DereferenceAndAccessOfMustBeSpacedCorrectly</td>
</tr>
<tr>
  <td>CheckId</td>
  <td>SA1023</td>
</tr>
<tr>
  <td>Категория</td>
  <td>Правила расстановки пробелов</td>
</tr>
</table>

## Причина

Символ разыменования или символ доступа к элементу C# расположен неправильно.

## Описание правила

Нарушение этого правила происходит, когда пробелы вокруг символа разыменования или символа доступа расположены неправильно.

Пробелы между символами зависит от того, используется ли этот символ в объявлении типа. Если да, то за символом всегда должен следовать одинарный пробел, если только он не является последним символом в строке, или за ним не следует открывающая квадратная скобка или круглые скобки. Кроме того, символ не должен предшествовать пробельным символам и не должен быть первым символом в строке. Пример правильно расположенного символа отсылки, используемого в объявлении типа, следующий:

```csharp
object* x = null;
```

Когда символ разыменования или доступа используется вне объявления типа, действует противоположное правило. В этом случае перед символом всегда должен стоять пробел, если только он не является первым символом в строке или ему не предшествует открывающая квадратная скобка, скобка или символ того же типа, т. е. знак равенства. За символом не должно следовать пробельное пространство, и он не должен быть последним символом в строке. Например:

```csharp
y = *x;
```

## Как исправить нарушения

Чтобы устранить нарушение этого правила, убедитесь, что пробелы вокруг символов разыменования или адресации соответствуют правилу, описанному выше.

## Как подавить нарушения

```csharp
[SuppressMessage("StyleCop.CSharp.SpacingRules", "SA1023:DereferenceAndAccessOfMustBeSpacedCorrectly", Justification = "Reviewed.")]
```

```csharp
#pragma warning disable SA1023 // DereferenceAndAccessOfMustBeSpacedCorrectly
#pragma warning restore SA1023 // DereferenceAndAccessOfMustBeSpacedCorrectly
```
