## SA1027

<table>
<tr>
  <td>TypeName</td>
  <td>SA1027UseTabsCorrectly</td>
</tr>
<tr>
  <td>CheckId</td>
  <td>SA1027</td>
</tr>
<tr>
  <td>Категория</td>
  <td>Правила расстановки пробелов</td>
</tr>
</table>

## Причина

Код содержит символы табуляции или пробела, которые не соответствуют текущим настройкам проекта.

## Описание правила

Нарушение этого правила происходит всякий раз, когда код содержит символ табуляции или пробела, не соответствующий
текущими настройками проекта. По умолчанию **StyleCop Analyzers** не ожидает, что код будет содержать символы табуляции. См. раздел
[Конфигурация](Configuration.md) для получения информации об изменении этого поведения посредством файла **stylecop.json**.

### Поведение по умолчанию

Поведение по умолчанию соответствует поведению StyleCop Classic, которое было основано на следующих соображениях.



> Табуляции не следует использовать в коде C#, поскольку длина символа табуляции может меняться в зависимости от редактора, используемого для просмотра кода. Это может привести к тому, что интервалы и индексация кода будут отличаться от первоначального замысла разработчика, и в некоторых случаях код может стать трудночитаемым.
> 
> По этим причинам не следует использовать табуляцию, а каждый уровень отступа должен состоять из четырех пробелов. Это гарантирует, что код будет выглядеть одинаково независимо от того, в каком редакторе он просматривается.

### Исключения

Чтобы избежать непреднамеренного изменения поведения кода, это нарушение никогда не сообщается в следующих сценариях.

* Строковые литералы, включая интерполированные строковые литералы в C# 6

* Литералы символов

* Закомментированный код (комментарии строк, начинающиеся с `////`). Это гарантирует, что литералы в закомментированном коде не будут изменены.

* Отключенный текст

    ```csharp
    #if DEBUG
    Это игнорируется в конфигурациях релиза
    #else
    Это игнорируется в конфигурациях отладки
    #endif
    ```

## Как исправить нарушения

Чтобы исправить нарушение этого правила, используйте пробелы или табуляции для отступа строк в соответствии с настройками проекта и избегайте использования табуляций помимо отступа.

## Как подавить нарушения

```csharp
[SuppressMessage("StyleCop.CSharp.SpacingRules", "SA1027:TabsMustNotBeUsed", Justification = "Reviewed.")]
```

```csharp
#pragma warning disable SA1027 // TabsMustNotBeUsed
#pragma warning restore SA1027 // TabsMustNotBeUsed
```
