## SA1100

<table>
<tr>
  <td>TypeName</td>
  <td>SA1100DoNotPrefixCallsWithBaseUnlessLocalImplementationExists</td>.
</tr>
<tr>
  <td>CheckId</td>
  <td>SA1100</td>
</tr>
<tr>
  <td>Категория</td>
  <td>Правила удобочитаемости</td>
</tr>
</table>

## Причина

Вызов члена из наследуемого класса начинается с `base.`, а локальный класс не содержит переопределения или реализации этого члена.

## Описание правила

Нарушение этого правила происходит всякий раз, когда код содержит вызов члена из базового класса с префиксом `base.`, а локальная реализация этого члена отсутствует. Например:

```csharp
string name = base.JoinName("John", "Doe");
```

Это правило введено для предотвращения потенциального источника ошибок. Рассмотрим базовый класс, который содержит следующий виртуальный метод:

```csharp
public virtual string JoinName(string first, string last)
{
}
```

Другой класс наследует от этого базового класса, но не предоставляет локального переопределения этого метода. Где-то внутри этого класса метод базового класса вызывается с помощью `base.JoinName(...)`. Это работает, как и ожидалось. Позже кто-то добавляет в класс локальное переопределение этого метода:

```csharp
public override string JoinName(string first, string last)
{
    return "Bob";
}
```

В этот момент локальный вызов `base.JoinName(...)`, скорее всего, вносит ошибку в код. Этот вызов всегда будет вызывать метод базового класса и приведет к тому, что локальное переопределение будет проигнорировано. 

По этой причине вызовы членов базового класса не должны начинаться с `base.`, если только не реализовано локальное переопределение, и разработчик не хочет специально вызвать член базового класса. Если локального переопределения члена базового класса нет, вызов должен иметь префикс `this.`, а не `base.`.

## Как исправить нарушения

Чтобы исправить нарушение этого правила, измените префикс `base.` на `this.`.

## Как подавить нарушения

```csharp
[SuppressMessage("StyleCop.CSharp.ReadabilityRules", "SA1100:DoNotPrefixCallsWithBaseUnlessLocalImplementationExists", Justification = "Reviewed.")]
```

```csharp
#pragma warning disable SA1100 // DoNotPrefixCallsWithBaseUnlessLocalImplementationExists
#pragma warning restore SA1100 // DoNotPrefixCallsWithBaseUnlessLocalImplementationExists
```
