## SA1118

<table>
<tr>
  <td>TypeName</td>
  <td>SA1118ParameterMustNotSpanMultipleLines</td>
</tr>
<tr>
  <td>CheckId</td>
  <td>SA1118</td>
</tr>
<tr>
  <td>Категория</td>
  <td>Правила удобочитаемости</td>
</tr>
</table>

## Причина

Параметр метода или индексатора C#, кроме первого параметра, занимает несколько строк.

## Описание правила

Чтобы предотвратить чрезмерное усложнение и нечитабельность вызовов методов, отдельные параметры и аргументы должны располагаться на одной строке. Если параметры, кроме первого параметра, занимают несколько строк, может быть
трудно определить, сколько параметров передано в метод. В целом, код становится трудночитаемым. О нарушении этого правила сообщается, если параметр или аргумент занимает несколько строк, за исключением следующих особых случаев
случаев:

* Первый параметр может занимать несколько строк
* Анонимные методы (включая лямбда-выражения) могут занимать несколько строк
* Выражения вызова могут занимать несколько строк
* Выражения создания объектов и массивов могут занимать несколько строк
* Выражения `with` (C# 9) могут занимать несколько строк.

Например, следующий код будет нарушать это правило, поскольку второй параметр охватывает несколько строк:

```csharp
return JoinStrings(
    "Джон",
    "Smith" + 
    " Doe");
```

Чтобы исправить пример, приведенный выше, убедитесь, что параметры после первого параметра не располагаются в нескольких строках. Если
это приведет к тому, что параметр окажется слишком длинным, сохраните его значение во временной переменной. Например:

```csharp
string last = "Smith" + 
    " Doe";

return JoinStrings(
    "John",
    last);
```

В некоторых случаях это позволит написать метод еще более лаконично, например:

```csharp
return JoinStrings("John", last);
```

## Как исправить нарушения

Чтобы исправить нарушение этого правила, убедитесь, что параметры и аргументы не занимают несколько строк, за исключением особых случаев, перечисленных выше.

## Как подавить нарушения

```csharp
[SuppressMessage("StyleCop.CSharp.ReadabilityRules", "SA1118:ParameterMustNotSpanMultipleLines", Justification = "Reviewed.")]
```

```csharp
#pragma warning disable SA1118 // ParameterMustNotSpanMultipleLines
#pragma warning restore SA1118 // ParameterMustNotSpanMultipleLines
```